Energia da Natureza -> Criou o mundo, a vida e o elementos basicos.
Energia da Natureza Manipulada -> Fonte potente de energia e destruição, consome a natureza (é necessário matar, para extrair) e gera vida monstruosas, sendo explorada principalmente pelos humanos.

Elfos -> Especie inteligente rara, criada junto com este mundo através da Energia da Natureza pura. Conseguem controlar a Energia da Natureza pura. Não se dão bem com nenhuma outra raça, a não ser as criaturas da floresta. Possuem apenas uma vila secreta em meio a uma grande floresta.
Templo do Carvalho -> Ensina-se todo o conhecimento elfico perdido, possui uma biblioteca. (Região: Vale Verde, Bioma: Floresta)
Ruinas Elficas -> Cidade Elfica destruida, proximo aos Humanos. (Região: Velha Capital, Bioma: Pradarias)
Base -> VELOCIDADE e MANA (energia interna).
Magia -> NATUREZA e BUFF (Resistencia magica e cura).

Humanos -> Especie inteligente gerada pela mestura de "Elfos" com "Orcs" no decorrer de eras. São grandes Manipuladores da Energia da Natureza.
Templo da Luz -> Ensina magias de manipulação. Religião para controlar os humanos, favorecer as leis e esconder a natureza da "Energia Manipulada". (Região: Ilha da Luz, Bioma: Tropical)
Templo do Céu -> Ensina magias de destruição, usadas na guerra contra os Elfos. Nova Capital Humana erguida sobre a antiga Capital Elfica. (Região: Capital, Bioma: Pradarias)
Base -> EQUILIBRADO (Elfo x Orc).
Magia -> MANIPULAÇÃO e DESTRUIÇÃO.

Orcs -> Especie inteligente criada pelos Manipuladores Antigos da Energia da Natureza (Uma especie alienigena super tecnologica). Orcs possuem o conhecimento de invocação de criaturas de outros mundos (como um portal só de vinda).
Templo do Invocador -> Ensina invocação, através do conhecimento dos antigos criadores e invocadores. (Região: Grandes Planicies, Bioma: Estepes)
Templo da Pantano -> Ensina debuffs, através da extração de venenos de diversas criaturas. (Região: Pantano da Morte, Bioma: Pantano)
Base -> FOÇA FÍSICA e VIDA. 
Magia -> INVOCAÇÕES e DEBUFF.

Monstros -> Especie agressiva e primitiva, criados como resultado da Manipulação da Energia da Natureza.

Demonios -> Especies muito poderosas, agressivas e primitivas, são invocações de outros mundos.

Anões -> Especie inteligente derivada dos humanos que viveram no subsolo das montanhas por eras. São verdadeiros mestre na criação de armas e armaduras não magicas.
Grande Forja -> Ensina a forjar armas e armaduras não magicas, através do conhecimento antigo dos Anões na exploração de minérios raros. (Região: Serra do Fim, Bioma: Montanhas)
Templo do Fim -> Ensina magia de gelo e stun, através do conhecimento sobre as planicies gelidas atrás das montanhas (Deserto Branco) e suas runas misteriosas. (Região: Serra do Fim, Bioma: Montanhas)
Base -> RESISTENCIA FÍSICA.
Magia -> GELO e STUN.

Guerras:
    Humanos vs Orcs (Região: Desfiladeiro da Morte, Bioma: Desfiladeiro)
    Orcs vs Anões (Região: O Grande Portão, Bioma: Pé das montanhas)

Neutros:
    Anões e Humanos -> Relação de comercio.

Outros:
    Elfos -> Inimigos de todos (Estão escondidos nas perigosas florestas).

Era I   -> Grandes Criações:
    Criação do Mundo.
    Criação das Criaturas Puras.
    Criação dos Elfos.
    Primeiras cidades Elficas.
Era II  -> Era de Ouro dos Elfos:
    Chegada dos Orcs.
    Guerra: Elfos vs Orcs.
    Miscigenação (Orcs x Elfos).
    Vitória Elfica com muitas perdas.
    Migração dos mestiços (Orcs x Elfos) para as ilhas e para o interior das montanhas.
    Era de ouro da Capital Elfica.
Era III -> Era do Grande Equilibrio:
    Evolução dos Humanos (Orcs x Elfos).
    Evolução dos Anões (Orcs x Elfos).
    Primeiras cidades Humanas.
    Inicio da grande cidade Anã das montanhas.
    Guerra: Orc vs Anões.
Era IV  -> Era das Guerras:
    Consolidação da Grande Cidade Anã das montanhas.
    Grande exploração Anã ou Deserto Branco, atras das montanhas.
    Inicio da manipulação da Energia da Natureza pelos Humanos.
    Grande migração Humana das ilhas para o continente.
    Guerra: Humanos vs Elfos.
    Destruição da Capital Elfica.
    Vitória Humana com muitas perdas.
    Fuga Elfica para floresta.
    Guerra: Humanos vs Orcs.
Era V   -> Era Atual:
    Criação da grande Capital Humana.
    Comércio: Anão e Humanos.
